Проект "Моя удивительная таблица"
1. Обзор проекта
Проект "Моя удивительная таблица" - это веб-приложение, созданное с использованием React и Material-UI, которое позволяет отображать данные в удобной таблице. Эта таблица обладает следующими ключевыми возможностями:

Отображение данных с помощью компонента DataGrid из Material-UI.
Поддержка не менее 4-х колонок, включая колонку с изображением, текстовым описанием, датой и числами.
Фильтрация и сортировка данных в таблице.
Автоматическая высота строк в диапазоне от 100px до 300px.
Открытие модального окна с увеличенной версией изображения при клике на изображение в таблице.
Этот проект поможет вам разобраться в использовании Material-UI, создании интерактивных таблиц и модальных окон в React.

2. Инструкции по установке
Для установки проекта "Моя удивительная таблица" следуйте этим шагам:

Убедитесь, что у вас установлен Node.js на вашем компьютере. Если нет, вы можете скачать его с официального сайта Node.js.

Клонируйте репозиторий с проектом с помощью следующей команды:

bash
Copy code
git clone https://github.com/yourusername/my-amazing-table.git
Перейдите в каталог проекта:
bash
Copy code
cd my-amazing-table
Установите зависимости проекта:
bash
Copy code
npm install
3. Руководство по использованию
Запуск приложения
Чтобы запустить приложение "Моя удивительная таблица", выполните следующую команду:

bash
Copy code
npm start
После этого приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173/.

Использование таблицы
При открытии приложения вы увидите таблицу с данными. Каждая строка содержит изображение, текстовое описание, дату и числа.

Для сортировки данных, щелкните по заголовку колонки.

Чтобы увеличить изображение, кликните на нем. Появится модальное окно с увеличенным изображением.

4. Конфигурация
Проект "Моя удивительная таблица" предоставляет некоторые настраиваемые опции:

Колонки в таблице могут быть настроены для отображения дополнительной информации.

Стили колонок и ячеек данных могут быть настроены в файле constainers/Table/DataTable.tsx.

5. Рекомендации по внесению вклада
Мы приветствуем ваши вклады в проект "Моя удивительная таблица". Если вы хотите внести свой вклад, выполните следующие шаги:

Проверьте существующие проблемы (issues) в репозитории и выберите ту, в которой хотели бы работать.

Форкните репозиторий на GitHub.

Создайте новую ветку (branch) на вашем форке для решения проблемы.

Внесите необходимые изменения в код.

Создайте запрос на слияние (pull request) в оригинальный репозиторий.

Ваш запрос на слияние будет рассмотрен и, при необходимости, внесены исправления.

После принятия запроса на слияние, ваши изменения будут включены в проект.

Мы благодарим вас за ваш вклад в развитие проекта "Моя удивительная таблица"!